あれ？
嗯？
この能面アフロ誰だっけ
這個能面爆炸頭叫什麼來著
能面：日本的傳統戲劇能劇中使用的面具。
ああ　山田
哦 山田
ええ？
啊？
ネトゲの女に彼氏とられた？
你男朋友被遊戲裡認識的女人搶走了？
このまま振られっぱなしで終われるか
不能單方面被人甩了就完事了
聞いてよ　このゲームがきっかけで浮気されちゃったみたいでさー
你聽我說啊 他好像就是因為玩了這個遊戲才花心的
まあ　興味はないすね
哦 我沒什麼興趣
山田嫌い
我討厭他
Forest of Savior
待って
你等等
大丈夫すか
你沒事吧
ちょっと辛いことあって
就是有點傷心事
どうでもいいですよね
你應該不想聽我廢話吧
はぁ　興味はないすね
哦 我的確沒什麼興趣
アフロの山田？
爆炸頭山田？
あんなに落ち込んでたのに
她那時明明那麼難過
お礼言いに来た
我是來向你道謝的
圍繞著茜與山田二人的個性豐富的小伙伴們
山田
悪い　ちょっと離席する
抱歉 我離開一下
ごめんね　あかねっち
不好意思啦 茜茜
瑠奈　あの人嫌い
瑠奈討厭她
ええと…
呃…
我是個草莓農。
ももなら速攻せめるけどね
換作我肯定急速發動進攻了
ボスだけやってるの
我現在也就只打打Boss
戀愛因網遊而終，又因網遊而始
ネトゲオタクのイケメンの話聞きたいな
我好想聽聽你那位網癮少年大帥哥的故事
どうしてかわかんないけど
我也不知道怎麼說
恋愛対象として見ちゃいけないような…
就是感覺我不可以把他當成戀愛的對象…
お姉さんにまた会いたいと思ってたんです
我一直想著要再見大姐姐你一面
まさか一夜の過ちを？
我們不會一夜情了吧？
そう見えます
你看著像嗎
或許是我的錯覺。但這種距離感的名稱，我是知道的。
いやあんまり？
好像不太像？
山田　来た
山田來了
山田
大丈夫すか
你還好嗎
山田
山田くんとLv999の恋をする
與山田談一場Lv999的戀愛
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：番茄雞　後期：MIR